猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘訣
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂去嗒嗒舞
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
泰山短褲
次次經過佢都會吠我𠸏？
大雄
大雄，你點啊？
你冇事吖嘛？
算啦，唔好理佢啦
佢成日都係噉嘅
好痛啊
你又跌到損晒喇，因為畀隻惡狗吠啊
你真係好細膽
哎吔，好痛啊，因為佢覺得你驚
所以咪吠你囖，我真係驚吖嘛
只要你習慣同動物接觸就會好啲
泰山短褲
着到噉好核突喎，噉就可以同動物傾偈
增進友誼
你去試下啦，行啦
做成噉走出外便嘅話…
泰山繩
條繩浮喺空中𠸏？
你跳埋條繩度，就邊度都去到㗎喇
放心啦，冇問題嘅
跳到喇…
嗱，係咪一啲都唔驚啊？
重複做呢個動作就邊度都可以去到
我啱啱係咪有啲嘢飛過啊？
唔知呢，係咪錯覺嚟啊？
好身手，已經掌握到竅門喇，係啊
你唔可以亂咁叫㗎
發生咩事啊？
頭先嗰啲係呼叫烏鴉嘅叫聲啊
可以令啲動物聚集嘎？
呼叫狗嘅話，就…
想呼叫貓嘅話，就…
好似一樣咗喎
再練下啦，你想呼叫乜嘢嚟啊？
我想叫狗嚟成為好朋友啊
都話咗呢啲係呼叫貓嘅叫聲嚛
對唔住啊，冇事啊…
聽住喇
噉樣
明白未啊？
呢種叫法我記得係…
多啦A夢
點解試極都唔得𠸏？
都係放棄算啦
大家好啊，好多謝你哋嚟到呢度啊
係之前嚇我嗰隻狗喎
不過算啦，以後大家就要好好相處喇
走失喇…
泰山都係住喺森林嘅樹上便𠺢嘛
呢度就係我嘅秘密居所嚟啊
喂
你喺度做乜嘢啊？
你唔會盜咗呢棟樹屋嚟𠻺嗎？
你哋噉笑我？
點樣啊？
唔滿意嘅咪落嚟囖，落嚟囖
落力…
唔好啊，停手啊
你個大雄咁囂張𠻺嗎？
做咩啊？
點算好啊？
弊喇
媽咪，你走啊
救埋我啊
各位
多謝你哋啊
你哋全部都係我嘅真正朋友啊
好似真嘅泰山噉啊
下次可以試下叫獅子嚟玩啊
做乜嘢啊？
冇理由㗎喎
喺呢種地方冇可能會有獅子㗎喎
係咪發緊夢啊？
而家日光日白冇理由發夢㗎
請唔好離開屋企，加速…會有危險
係咩事啊？
多啦A夢，發生咗咩事啊？
唔知邊户人家
養嘅嗰隻獅子整爛咗個籠走得出嚟啊
噉即係頭先嗰隻係真嘅獅子呀？
要快啲走先至得啊
哎吔，好痛啊，大雄，你冇事吖嘛？
係喇，頭先係呼叫獅子嘅叫聲
都話咗，嗰啲係呼叫獅子嘅叫聲喇
因為我着住泰山短褲啊
大雄啊，原來你根本唔使驚嘅
乖下…
喺度喇
有個細路喺旁邊啊
唔可以開槍㗎，就算只係我嘅朋友嚟啊
你噉樣好危險㗎，你即刻離開佢啊
跑啦
點算啊，大雄？
要揾地方匿埋啊
喺呢邊？
入唔到啊
小心啊
喺附近啊，周圍揾下
子路
我嘅收藏品任何時候睇都一樣咁精彩嘅
我有噉嘅收藏品咩？
你記住唔好郁啊
嘩，好鬆軟啊，呢件係高級貨嚟喎
係真獅子啊
畀小夫發現咗喎
唔得啊，冇辦法收埋啊
大雄
多啦A夢
總言之
而頭喺狹窄嘅日本狹窄嘅住宅狹窄
嘅籠裏面養獅子係一件錯事嚟啊
係噉，我哋帶佢去廣闊啲嘅地方咪得囖
你就喺非洲開心噉生活啦
我已經聯絡咗肯飼養嘅人喇
到底係咪真㗎？
小灰你將一早落去你屋企嘅獅子趕走
你噉做真係好犀利啊
哎吔，其實呢，我都想畀大家睇啊
你喺度亂講咩啊？
嗰隻係我救嘅獅子嚟㗎
我仲試過騎住佢
我覺得自己當時真係好有型啊
你着到噉樣走出街，我話你亂講就真
乜你哋頭先冇睇到咩？
我頭先匿埋咗喺屋企，我都係喎
我再做一次，留心睇住啦
都係快啲着返佢先啦
好犀利啊
大雄，你喺度搞乜嘢啊？
你唔好走啊
襟將探測器
你要出街呀？
咁凍你都出去？
冇辦法啦，我係佢哋嘅經理人啊
路上小心喇
你揾小夫呀？
佢唔喺屋企喎
小夫佢去咗邊啊？
原來喺嗰度
隔籬區嗰隊球隊提出要同我哋比賽啊
聽日上晝九點喺空地集合啦
噢，好啊，辛苦晒
仲要通知三個，今日真係好凍啊
所以我都話咗唔想做經理人㗎喇
安雄都唔喺屋企呀？
冇錯啊，都唔知佢去咗邊度
我都想問胖虎個衰仔走開去邊度啊
一個二個都走咗出街𠸏
佢哋幾個到底去咗邊度啊？
哦，終於揾到你哋喇
哎吔，知唔知我周圍揾咗你哋幾耐啊？
你哋出街嘅話，至少都講低去咗邊度吖
蠢材，邊可能會講低去邊度啊？
我哋幾個而家都喺度逃避緊媽媽啊嘛
逃避緊？
老師佢似乎係聯絡過晒我哋幾個嘅媽媽
因為最近測驗成績差咗好多
所以我哋留喺屋企好好噉温書
所以我哋幾個咪噉樣一齊逃走囖
大雄你就好喇
因為測驗成績差到冇得再差啦嘛
哎吔，你哋淨係諗自己
唔該諗下我四圍揾你哋揾得幾辛苦啊
你真係好煩啊
無論我哋喺邊度都要揾到我哋
又將重要嘅事話畀我哋知
呢啲係經理人應該做嘅工作嚟㗎
咩話？
好攰啊
啲咁辛苦嘅工作我受夠喇，即係話
你只要隨時知道邊個喺邊度就得啦
係咪？
襟將探測器
襟將呀？
將啲襟將分配畀大家啦
好靚喎，閃閃發光㗎
佢襟張信畀我哋嘎？
可以咩？
睇落好似好貴噉喎，冇問題
總之你哋收咗佢啦
本少爺要閃閃生輝嘅星星襟章啊
我就要新年呢個啦
大雄，好多謝你啊，唔使…
唔使多謝喎，喂
真係可以免費得到襟章呀？
係啊
我都想要一個啊，我都要…
我都想要一個啊，等陣啊…
唔好推啊
咁快全部冇晒
點解將啲咁好嘅嘢送畀人啊？
嗰啲係追蹤器嚟𠺢嘛
跟住攞雷達地圖出嚟
憑住追蹤器發出嘅電波
地圖度就會有標記
你只要記住邊個襟章畀咗邊個嘅
嗰個人喺邊度都即刻知道
呢度一定係胖虎佢哋
肯定係喺後山嘅秘密基地傾緊偈啊
哎吔，佢哋幾個開始係噉郁啊
係爭執啦
三個人開始逃走
你胖虎追緊嘅係生田同學啊
佢哋嘅距離縮短緊喇捉到佢喇
噉係咩事啊？
一定係教訓緊佢啊
走甩咗啊
跑快啲…
走咗入屋企啊
真係好得意啊
等我嚇嚇佢先
喂，山田同學，一定好痛啦，係咪？
應該你會知㗎
好喇，再睇埋其他人啦，嗯
出木杉頭先開始一直冇郁過啊
佢一定係温緊書啦
小夫佢去咗邊度呢？
喺街口嘅釣魚燒店停低咗
好啦
有電話揾我
喂喂
小夫，釣魚燒好唔好味啊？
胖虎以好快嘅速度跑緊啊
我知喇，一定係激嬲咗媽媽
而家追緊佢啊，好啦，你慢慢睇喇
入咗空地之後就停低咗
我估佢匿埋喺啲樹之類嘅嘢後面
靜香喺度行緊啊
佢去邊度呢？
哎吔，佢入咗去空地喎
同胖虎黐埋一齊
一直黐住冇分開𠸏
做…
做咩啊？
佢哋兩個
太可惡喇
靜香，你做緊乜嘢啊？
係大雄呀？
哎吔，胖虎呢？
你講乜嘢啊？
我一直都係一個人喎
但係，睇返呢幅地圖
你哋係黐埋一齊㗎喎，好過份啊
竟然同嗰個咁衰嘅胖虎黐埋一齊
你試下捅個刺
原來係水果入面啊
頭先好險啊
安童到底去咗邊啊？
真係好離譜啊
等陣啊，柏木，等我話你知佢喺邊啦
佢喺零食店裏面啊
原來係噉
總之邊個喺邊一度
我係會知道得好清楚啦
打搞晒啊
聽講你會知道邊個喺邊度㗎，係咪啊？
你講我知胖虎喺邊度囖
冇問題啊
佢喺空地嘅水管裏面
好啦
打攪晒啊
小夫喺邊度啊？
春夫而家喺邊啊？
等陣，請你揾冷靜啲先，逐個…嚟啦
咪走啊，衰仔
爸爸，你放過我啦
小夫啊
媽咪，你點會知㗎？
咪走啊
好險啊，差啲就畀媽媽捉到喇
點解會知道我哋匿喺邊嘅？
一定係大雄
肯定係佢講畀我哋媽媽知㗎
大雄佢真係好惡
佢點會知我哋匿喺邊嘅呢？
唔通係佢喺某個地方監視緊我哋？
你哋放心啦，匿喺呢度一定唔會穿煲㗎
冇錯係啊，咁多位
換褲嘅匿埋嘅地方就喺呢度
唔係
大雄，點解你會知㗎？
畀我揾到你喇，衰仔
快啲走啊
無論走去邊度都冇用㗎
呢度應該冇問題喇啩，冇問題嘅
唔會穿煲
揾到喇
揾到小夫喇
小夫呀？
點解你會知道㗎？
喂，胖虎
你個衰仔啊，咪走啊
胖虎？
嗰個大雄點解會知道我喺邊㗎？
好熱啊
已經穿晒煲喇，胖虎
你而家匿埋嘅地方…
係呢度
真係奇喇
地圖明明話係喺呢度㗎喎
冇事啦
但係點解大雄佢今次會發現唔到我𠸏？
呢個襟章？
我而家明白喇，原來係噉，你個大雄啊
胖虎佢哋喺呢度裏面
即刻出嚟啦，小夫
匿埋都冇用㗎喇
快啲出嚟啊
睇嚟好成功啊
嗰個襟章果然係會發出訊號㗎
真係奇怪啊
呢件法寶係咪壞咗呢？
多啦A夢唔喺度𠸏？
佢哋幾個好似喺度聯手追住胖虎噉樣喎
咁奇𠸏？
村嗰頭又喺度圍圈跳舞𠸏？
好嘢
跟住走埋一齊開始行喇
大家一齊…
跳上落去池塘
又會咁奇怪𠸏？
到底發生緊咩事啊？
哎吔，咁奇怪𠸏？
你終於都嚟咗喇，大雄
我啲襟章嘅作用我哋已經知道喇
我係想做好經理人嘅工作
先至噉樣做吒嘛，你收聲啊
你啲襟章全部畀返上嚟啊
原諒我啦
真係好奇怪喎
一個鐘頭前全部人入咗去公園
嘅廁所就冇再出過嚟𠸏？
大雄
喺邊度啊？
大雄，你出嚟啊
哎吔…
多啦A夢，多啦A夢
大雄？
呢度啊
唔好畀人發現我啊，帶我走啦，你啊
大雄
多啦A夢
莎啦啦…陪伴我一起高唱
高聲愛歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景像
可以望見得到